* 요구사항 정의
주제: 어린이집 아이들의 식대 계산 프로그래밍
내용: 
- 어린이집의 아이들의 식대를 계산해보는 프로그램입니다. 어린이들은 점심으로 
쌀밥(rice)과 
불고기(bulgogi)가 배식됩니다. 

간식은 요거트(yogurt), 
아이스크림(iceCream), 
우유(milk)가 배식됩니다. 

- 기본적으로 쌀밥과 불고기는 모든 아이들이 먹습니다. 하지만, 개인 알레르기에 따라 간식은 선택할 수 있습니다. 간식 3종류에 모두 알레르기가 있는 아이는 간식을 선택하지 않을 수도 있습니다. 
- 음식의 가격은 마음대로 정해도 되며, 상수로 선언하십시오.
- 어린이집 아이들은 총 3명이며, 
	첫 번째 아이는 간식으로 요거트를 먹습니다.
	두번째 아이는 간식으로 아무것도 먹지 않습니다.
	세 번째 아이는 간식으로 우유와 아이스크림을 먹습니다.
- 음식 가격을 계산하는 메서드는 calculating()으로 선언하십시오.

- 추상클래스와 일반클래스를 적절히 이용하여 프로그램을 설계해 보십시오.
